Heavy Object
http://fuko.tistory.com/
Caption by Stankovic
아직도 주위를 서성거리고 있네
자, 복수의 시간이다
우리 군이 녀석에게 붙인
코드 네임은 워터 슬라이더
이름의 유래는 이 다리야
정전기로 부유해서
지면 위를 미끄러진다고 했나
응, 기본은 베이비 매그넘하고 비슷한 건데
하지만 추진 방법이 달라
워터 스트라이더는 다리를
이용해서 직접 지면을 찼었어
말 그대로 소금쟁이인가
그러면 말이야
거하게 무너뜨려서
함정 같은 거 어때?
걸려서 미끄러지지
못하게 될 거 같은데
어려워
아마도 녀석은 다리 4개만으로도
통상 보행도 가능할 거야
그러면
응?
적의 포대를 오폭시킬 수 없을까
저 오브젝트 자체의 무기를 이용할 수 있다면
상대를 휘저으려고 해도
손에 든 무기가 부족해
핸드 미사일하고
C4가 약 4kg
스마트 라이플 1정에
권총 1정
이게 지금 있는 모든 전력이야
그렇구나
네놈이야말로 뭐 아이디어 없냐?
말을 꺼낸 장본인인 파견 유학생
아, 우리 오브젝트의
예비 파츠를 쓰는 건 어때?
주포의 예비가 있으면
공급할 에너지원이 없잖아
오브젝트의 JP LEVEL MHD
동력로의 출력도 모르는 건 아니잖아
게다가 동력로가 있다고 해도
고정시킬 포대가 있어야하고
만약에 있다고 해도 충격파만으로
쏘는 우리들이 가볍게 죽는 거 아니냐
그냥 말해봤을 뿐이야, 빌어먹을 놈아…
애초에 그런 만에 하나의
가능성이라도 없애기 위해서
소금쟁이는 기지의
정비 시설을 중점적으로 부쉈…
기다려봐!
어!
오브젝트 자체는 부수지 못해도
저쪽도 베이스캠프는 맨몸의
병사가 지키고 있겠지?
저 괴물도 병기니까 정기적인 정비를
못하면 움직임이 멈추는 거 아냐?
Heavy Object
http://fuko.tistory.com/
Caption by Stankovic
#03. 걸리버를 묶는 졸병들
알래스카 극한 환경 설상전 III
야, 저거
베이스 존 완성 시에 폐기된 감시소인가
그래
야, 눈치 챘냐
어, 기지의 거의 대부분이 레이더뿐이고
전투기는커녕 전차조차 없어
괜한 인원도 시대에
뒤쳐진 병기도 없애서
모든 돈과 힘을
오브젝트에 붓고 있다는 건가
그러면 저 소금쟁이
녀석만 어떻게 하면
진짜로 어떻게 할 수 있는 거 아냐?
하지만 문제는
그 오브젝트를 어떻게 하느냐야
다리야
그렇지
저만한 거체를 저 다리의
끝부분 면적만으로 띄우긴 위해선
상당한 무리를 하고 있을 거야
하긴 우리 부서에서 수집한 데이터가…
찾았다
야…
저 소금쟁이 녀석
평균적으로 반나절에 한 번
기지에 돌아가서 정비를 받고 있어
좋아!
저 다리는 우리 생각보다도
파츠에 걸리는 부하가 큰 거야
공주님의 오브젝트에 덤비기
직전에 파츠를 교환했다고 치면
벌써 8시간은 지났어
전투로 상당히 무리한 기동을 했을 테니
유리 구두는 금투성이구나
그러면 그 예비 파츠를 폭파시키면
교환 작업은 못하게 되고
불쌍한 소금쟁이 자식은
행동 불능에 빠지는 거지
부대 사람들도 여유롭게
탈출할 수 있게 돼!
힘.내!
기사님은 상냥하구만
응?
갑자기 뭐야
감시를 부탁한 거 말이야
사실은 우리들이 실수를 해도
저 아이만은 도망칠 수 있게 한 배려잖아?
최선이라는 거야
여러 가지 의미로 말이야
그려, 그려
그보다 꽤나 의욕이 생긴 모양인데?
뭐 그렇지
저 괴물 오브젝트에게
쫓겨 다닐 바에야
쭉정이 같은 놈하고 둘이서
기지에 돌격하는 편이
마음이 편하다는 걸 깨달았다고
사람도 거의 없네
녀석들에겐 이건 이기는 전쟁이야
방심하고 있겠지
발자국은 예비 파츠를
출납하느라 생긴 건가
저 건물 수상한데
의외로 기지 안에 스트립 바가
있는 것뿐일지도 모르지만
그때엔 바지 한 가운데가 난 리난
바보들하고 총격전이다
GO!
어서 끝내고 싶네
오, 운 좋아라
경비도 그렇고 맨몸의 병사가 침입을
하는 건 애초에 상정도 안 했겠지만
그게 아니라면 신이
지켜줄 거라고 믿고 있다던가
신심 조직 여러분은 말이야
쓰리 카운트
빙고인가
아마도
틀림없어
각부 정전기 발전용 터빈이야
하지만 이게 뭐야…!
출력은 녀석이 주포로 쓰는
하위 안정식 플라즈마 포의 2배나 되는데
2배?!
분명 우리 분석반의
시뮬레이터에 의하면
다리 하나당 터빈을 10개
사용하고 있다는 계산이었는데
예상대로 죽을 만큼
이리저리 센서가 붙어있어
뭐 그만한 출력이 폭주하면
그냥은 안 끝날 테니까
조금이라도 어서 이상을 발견해서
셧다운 시키기 위한 대비책이겠지
뭐 파츠가 엄청 민감하든 말든
어찌되든 상관없지만 말이야
응?
아무튼 간에 이걸 전부 부수면 소금쟁이
녀석은 쓸모가 없어지는 거잖아?
아…
왜 그래?
이, 이것들을…
전부 부술 수 있다면…
전부 부술 수 있다면 말이야…
안 돼…!
분명 들킬 거야…!
나 혼자라면 모를까
그게 기지로 향한다는 걸 알게 되면…!
어쩌지
적의 최우선 목표는
오브젝트 조종하는 엘리트
Heavy Object
http://fuko.tistory.com/
Caption by Stankovic
젠장
아무리 생각해봐도 역시 무리야
손에 있는 무기로 이만한
물량을 파괴하는 건…!
그러면 건물채로 날리는 건 어때?
파츠 하나하나를 파괴하지
못하더라도 잔해로 눌러버리면
그 정도론 남은 파츠를 모아서
새 걸 만들 가능성이 남아
그러면 어쩌자고
젠장!
야!
뭔가…
뭐 없나…!
저건
뭐 찾은 거 있냐?
이런…!
돌아온 거냐…!
젠장, 공주님은 뭘 하고 있는 거야!
야, 쿠엔서, 뭐하고 있어!
젠장
이렇게 된 이상 반드시
한 방 먹여야 하는데…!
야, 이대로 멈춰있는 건 자살 행위라고!
알고 있어
하지만…!
자살…
야, 야
이쪽의 4중 센서와
자동 스위치의 조합은…
어디 가는 거야, 쿠엔서!
어떤 거야…
그것만 알 수 있다면…!
뭐하고 몰래하고 있어!
폭파할 수 없다는 건 알았잖아!
잠깐 기다려!
오브젝트는 바로 눈앞에 있다고!
앞으로 조금만 더 하면 돼!
젠장…!
나 참…
가자
늦지 않았어?
어디 사는 멍청이가 꾸물거리는 바람에
스릴링한 상태가 되어버렸다고!
젠장, 위험해…!
가자
야, C4는 이제 못 쓰잖아
신관 넣어서 여기저기에 던지자
양동에 쓰려고?
그래
얼마나 도움이 될지는
모르지만 안 하는 것보단 나아!
뭐냐, 영웅
뭐 잊고 온 물건이라도 있는 거냐?
어
공주님이 잡혔어
젠장!
어쩔래
어쩔 거냐니
야, 기사님아
너 설마 이 상황에서도
구하자고 하는 건 아니지?
그러면 버리자고?!
맨몸의 병사만 있는 게 아냐!
저쪽에는 오브젝트도 있다고!
아무리 증원이 있다고 해도 당해낼 수 없고!
한다고 한들 100% 죽을 뿐이라고!
오브젝트만 없으면 이야기는 변하는 거지?
뭐…?
전차라든가 전투기라든가
평범한 증원으로 어떻게 되는 거지?!
플로레이티아한테 증원을 부탁하려고?
올 리가 없잖아!
그러면 공주님을 버리자는 거냐!
애초에 우리들은 뭐 때문에
부대를 이탈해서 이곳까지 온 건데?!
버릴 수 없으니까 그런 거잖아!
훈련소 시절에 배운 꼼수야
출력을 한계까지 올렸어
제8세대 대공 미사일의
적외선 시커를 이용하면
군사 위성이 이쪽 신호를
잡아서 통신을 할 수 있게 돼
무선이 세어버리면
증원도 나발이고 없겠지
헤이비어
일방통행이고 1분도 못 버티겠지만
플로레이티라를 설득하는 건
너 하기 나름이야
터빈 교환이라
저 녀석이 완전히 수리하면
뭘 해도 소용없겠지만 말이야
좋았어
잡았어
이쪽은 제37 기동 정비 대대 소속
쿠엔서 버보타쥬
플로레이티아 씨, 우리들은 지금
신심 조직 베이스 존에 있습니다
공주님이 기지 녀석에게 잡혔습니다
우리들은 지금부터 공주님을
구하기 위해서 움직일 겁니다
그러니까 증원을 부탁드립니다
오브젝트는 우리들이
어떻게든 하겠습니다
플로레이티아 씨, 그 폭발하는
섬광을 확인한 뒤여도 상관없습니다
승산이 있을 것으로 보이면
전차를 1량이라도 좋습니다!
보내주세요!
그것만으로도 상황은 변해!
부디 부탁드립니다
허세부리긴…
이걸로 할 수 있는 건 전부했어
남은 건 우리들끼리 오브젝트를
부수면 모든 것이 해결돼…!
아니, 그러기에 앞서서
좀 더 중대한 문제가 있네…
이 상황을 어떻게 하느냐 인데…
둘 다 왜 돌아온 거야
눈물 나는 이야기지
공주님의 위기에는 기사는 반드시
돌아온다고 하는 좋은 예지
뭐 화려한 돌격하기 전에
말에서 굴러 떨어졌지만
우리들 기지에 침입한 정통 왕국의
이단자 놈들이라는 게 네놈들인가
야만스러운 얼굴이로고
우리들의 신의 이름을 걸고 네놈은
오브젝트의 주포로 화형 시켜 주마
엘리트 마녀
넌 암시와 전극을 이용한 심문을 해주마
머릿속을 전부 드러내는데
30분도 걸리지 않겠지
인격은 원래대로 돌아오지 않겠지만…!
그리고 그것이 끝나면 살아있는 채로
알몸으로 만들어 주포에 매달아
동사할 때까지!
아니, 동사해도 그대로 드러내주마!
산과 들을 도망쳐 다니는 야만족들도
그걸 보면 조금 신의
분노를 이해할 수 있겠지!
신의 탓으로 돌리고 포로에 관한
전시 협정도 신경 안 쓰는 거냐
어느 쪽이 더 야만족이냐, 이 빌어먹을 새…!
닥쳐라!
우리들의 프로메테우스의 정비가 끝난다!
심판의 때이다!
공주님을 부탁해
내가 뛰어들면…
엎드려!
이…!
이 이단자!
엎드려!
놀라게 하긴
애송이, 어떻게 내부에 설치했지?
터빈의 시리얼 넘버다
다음 정비로 오브젝트에
조립될 파츠를 알아냈지
과연
내부에서 폭파시키면 파괴를
할 수 있을 거라 생각했나
하지만 유감이구나
우리들의 오브젝트는 졸병 하나가
불꽃을 하나 설치한 정도로
어떻게 될 만큼 나약하지 않다!
오브젝트의 우위는
절대로 바꿀 수 없다!
그게 현대 전장에서의
절대적인 규칙이다!
그러냐
네놈이야말로 알고 있나
대부분의 오브젝트에는 대파 당하지
않더라도 행동 불능에 빠졌을 때에
적의 노획 당하는 걸
막기 위한 기밀 보호 장치
시스템의 자기 판단으로
하위 안정식 플라즈마 포의
특수 가스를 이용해서
자폭하는 기능이 탑재되어 있지
그건 댁들 오브젝트도 예외가 아냐
센서로 엄밀하게 제어되며
어지가한 일로는 폭주하진 않지만
그 센서를 떼어내면
터빈을 폭파시킬 경우
시스템이 정상적인 판단을
내릴 수 있을 거라 생각하나?
기억해둬라…
오브젝트는 절대적이지 않아
사람이 만든 건 반드시!
사람의 힘으로 파괴할 수 있다!
빌어먹을 놈아!
한다면 한다고 말하고 하라고!
너무 커서 우리가 패닉을 일으키잖냐!
달릴 수 있겠어?!
그 주변에 떨어진 라이플을 주워 응전해!
가게 할 줄 알고…!
매, 맨몸으로 오브젝트를 파괴하다니…!
이…!
이 악마놈!
쿠엔서!
유린하라!
플로레이티아 씨
와줬구나!
젠장, 뭐야
아무래도 저 일본 매니아
진짜 유능한 상관인가보다, 야
그런 일방적인 통신을 진심으로 듣고
진짜로 오는 상관은
나정도 밖에 없다
기억해둬라, 이 졸병들아!
여기까지 왔는데 죽어버리면
우리들 바보 아니겠냐?
뭐 그렇지
플로레이티아 씨는 우리를
믿고 여기까지 와준 거야!
그 기대에 부응할 만큼은 해야지!
가자, 미린다 공주!
응!
그 오브젝트에 맨몸의 공병이 승리했다라…
오브젝트와 전쟁 그 자체의
방식이 변할지도 모르겠군
저 사람들에겐 우리들이 오브젝트처럼
괴물로 보였을지도 모르겠어
그러게
이게 전쟁이야
먼저 백기를 무시하고
그걸 떠올리게 해준 건 녀석들이야
우리들 전원 오브젝트 덕분에
전쟁이라는 말의 무게를
잊었던 모양이지만 말이야
아, 오셨어요
저분들이에요
어머
저 안이 회장인가
그보다 말이야
일단 귀족님이잖냐
나보다 예복이
안 어울리는 인간은 처음 봤다
시끄럽네
너도 비슷하잖냐
넥타이 비뚤어져있다
나라에 돌아간 우리들은
기다리고 있던 건
영웅으로서의 칭찬의 광풍이었다
그리고 오늘 우리들은 그 공적을
치하 받아 표창을 받은 모양이다
처음엔 무슨 농담인가 싶었는데
아무래도 진짜인 모양이야
너희들이 해낸 일은 그만큼
경이적이었다는 거다
그보다 말이야…!
상치고는 엄청 난 거
아닙니까, 플로레이티아 씨?!
폭력적으로 말이죠…!
TPO는 알고 있다고 생각한다만
그러니까, 자…
- 공주님!
분명 베이비 매그넘 발전
개량형하고 다음 전장으로 갔다고
너희들에게 하고 싶은
말이 있는 모양인지라
출발을 조금 늦췄지
자, 미린다
둘 다 고마워
날 도와줘서…
고맙다는 말을 아직 제대로 못했으니까…
우리들이야말로 공주님이
그때까지 계속
혼자서 그 괴물하고 싸우는 게
어떤 건지 생각해본 적도 없었어
그러니까 고마워, 공주님
우리들을 지켜줘서
이 사건으로 유명해진 나는
나라의 데이터베이스에 액세스
할 수 있는 권리를 얻고
설계사를 향한 길을 크게
단축할 수 있을 것 같다
헤이비어도 이걸로 작위를
받을 수 있는 격은 충분
남은 건 퇴역해서 고향으로 돌아가
갑부 라이프를 만끽할 생각이라고 한다
야, 우리들 꽤나 인생의 승리자 아니냐?
죽을 뻔한 고생을 한 보람이 있었네~
그러면 맨몸으로 오브젝트를
파괴한 두 사람에게 성대한 박수를!
그 특수하고 뛰어난 전력을 앞으로도
세계를 위해 써주길 바라며
여러분도 미소로 다음
전장으로 보내주도록 합시다
뭐?
야, 지금 뭐랬냐?
야, 들어봐, 영웅
아무래도 몰래카메라가 아닌가봐
저기 있는 아저씨들 이야기로
우리들의 배속되는 곳이…!
배속이라니…
결정 사항인거냐
아무래도 공주님의 오브젝트하고
공동 작전시킬 속셈인가 봐…!
- 당했다…!
야…
그 훈장은 말이여…
2계급 특진 선불 아니겠지…?
내가 어떻게 아냐…
다녀왔어…
- 빌어먹을 전장님아…
- 엄지손가락 톰은 유전을 달린다
#04. 엄지손가락 톰은 유전을 달린다
지브롤터 통행 저지선 I
Heavy Object
http://fuko.tistory.com/
Caption by Stankovic